Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Susurros del destino]
[Episode 37]
[Episodio 37]
You can continue being a princess,
Puedes seguir siendo una princesa,
and I'll become the Sword Master.
y me convertiré en el Maestro de la Espada.
If we two women join forces,
Si nosotras dos mujeres unimos fuerzas,
both the imperial court
tanto la corte imperial
and jianghu
y jianghu
will be under our control.
estará bajo nuestro control.
Wouldn't that be
¿No sería eso...?
a wonderful world?
¿Un mundo maravilloso?
I won't hurt you,
No te haré daño,
and you won't hurt me either.
Y tú tampoco me harás daño.
We need each other
Nos necesitamos mutuamente
and we rely on each other.
y dependemos los unos de los otros.
We...
Nosotros...
can be a pair of phoenixes
pueden ser un par de fénix
looking down upon the world.
mirando al mundo desde arriba.
We...
Nosotros...
can be an invincible duo.
Pueden ser un dúo invencible.
All you need to do is...
Lo único que tienes que hacer es...
All I need to do is give you the votes I receive,
Lo único que tengo que hacer es entregarte los votos que reciba.
so you can defeat Tang Lici.
para que puedas derrotar a Tang Lici.
I'll leave Your Highness to it.
Dejaré a Su Alteza en esa tarea.
I believe Your Highness
Creo que Su Alteza
will make the decision
tomará la decisión
that best serves your interests.
que mejor sirva a sus intereses.
Your Highness,
Su Alteza,
Mr. Tang invites you for a meeting.
El señor Tang le invita a una reunión.
These are Morning Dew Flowers.
Estas son flores de rocío matutino.
They blossom at midnight
Florecen a medianoche
and wither before dawn.
y marchitarse antes del amanecer.
They only bloom
Solo florecen
one night a year.
una noche al año.
Since their blossoms don't last long,
Como sus flores no duran mucho,
few people know about them.
Poca gente los conoce.
They're most beautiful when in bud.
Son más hermosas cuando están en capullo.
They already look stunning now.
Ya lucen espectaculares.
After they bloom,
Después de que florecen,
won't there be a more spectacular view?
¿No habrá una vista más espectacular?
only the rotten centers will remain.
Solo quedarán los centros podridos.
People admire their beautiful appearances
La gente admira su belleza.
simply because
simplemente porque
they've never seen the inside of them.
Nunca han visto su interior.
So much ugliness exists in the world.
Hay tanta fealdad en el mundo.
There's no such thing as absolute beauty.
No existe la belleza absoluta.
Growing wildly is better
Crecer de forma silvestre es mejor
than being ordinary.
que ser ordinario.
Even just a brief moment of glory
Aunque solo sea un breve instante de gloria
is enough.
es suficiente.
Look how pretty it is now.
Mira qué bonito se ve ahora.
You got injured.
Te lesionaste.
The rotten centers
Los centros podridos
breed venomous insects.
crían insectos venenosos.
When the toxins get to one's heart and meridians,
Cuando las toxinas llegan al corazón y a los meridianos,
this person can't be cured.
Esta persona no tiene cura.
Therefore,
Por lo tanto,
these flowers had better
Estas flores deberían ser mejores
be admired from afar,
ser admirado desde lejos,
and not be approached.
y no ser abordado.
Those who heedlessly pluck them
Quienes los arrancan sin cuidado
will inevitably get hurt.
inevitablemente saldrá herido.
It turns out this little speech
Resulta que este pequeño discurso
is why you asked me to come.
Por eso me pediste que viniera.
You also disapprove of me running for the position of Sword Master?
¿Tampoco apruebas que me presente como candidato a Maestro de la Espada?
Yes.
Sí.
I'm in over my head.
Estoy metido en un lío.
But so what?
¿Y qué?
I'm just living for myself.
Vivo solo para mí.
Even if I'll be covered in wounds,
Aunque termine cubierta de heridas,
or...
o...
or I'll have to hurt others,
o tendré que lastimar a otros,
I'll still rather not upset myself
Prefiero no preocuparme.
and spend the rest of my life in regrets.
y pasar el resto de mi vida arrepentido.
Ms. Zhong.
Señora Zhong.
We need more practice.
Necesitamos practicar más.
Indeed.
En efecto.
I hate this.
Odio esto.
So much noise in the early morning.
Mucho ruido a primera hora de la mañana.
Why did I never notice
¿Por qué nunca me di cuenta?
how noisy Mount Cloud could be?
¿Qué tan ruidoso puede ser el Monte Cloud?
Chi!
¡Gastar!
We heard you had come back,
Nos enteramos de que habías regresado,
so we came for a visit.
Así que vinimos de visita.
Coming. I'll open the door.
Ya voy. Abriré la puerta.
Even the door is sealed up?
¿Incluso la puerta está sellada?
Is that necessary?
¿Es necesario?
Forget it.
Olvídalo.
I'm having a terrible headache.
Tengo un dolor de cabeza terrible.
I don't want to see anyone.
No quiero ver a nadie.
Chi Yun,
Chi Yun,
are you sick?
¿Estás enfermo?
Shall I get you a royal physician?
¿Quieres que te consiga un médico real?
Scram!
¡Largarse!
You're sick!
¡Estás enfermo!
I'm not!
¡No lo soy!
Go away!
¡Irse!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Maybe Chi is in a bad mood.
Tal vez Chi esté de mal humor.
Let's come back another day.
Volvamos otro día.
You know what?
¿Sabes que?
Mr. Chi isn't recuperating.
El señor Chi no se está recuperando.
In fact, he's been poisoned.
De hecho, ha sido envenenado.
Really?
¿En realidad?
What kind of potent poison is it?
¿Qué tipo de veneno potente es?
If it were an ordinary poison,
Si se tratara de un veneno común,
he would've been cured.
Se habría curado.
I heard he was exposed
Oí que lo habían expuesto.
to a new poison generated by the Blood Ghost Pills.
a un nuevo veneno generado por las Píldoras del Fantasma de Sangre.
The poisoned ones tend to
Los envenenados tienden a
become irritable and aggressive.
se vuelven irritables y agresivos.
When provoked, they may even attack others.
Cuando se les provoca, pueden incluso atacar a otros.
Those who are unfortunately injured
Quienes lamentablemente resultan heridos
by them will be infected
por ellos se infectarán
even without taking the Evil Pills.
incluso sin tomar las Pastillas del Mal.
Then why did Mr. Tang
Entonces, ¿por qué el Sr. Tang
bring him back to the Sword Alliance?
¿Traerlo de vuelta a la Alianza de la Espada?
Aren't we in danger now?
¿No estamos ahora en peligro?
Mr. Chi's condition
El estado del Sr. Chi
is quite worrisome.
Es bastante preocupante.
Miss Xifang,
Señorita Xifang,
did you anticipate
¿Lo anticipaste?
the current situation?
¿La situación actual?
By saying this, Master Jiang,
Al decir esto, Maestro Jiang,
are you asking me to guide you
¿Me estás pidiendo que te guíe?
through perplexity,
por perplejidad,
or...
o...
are you going to offer me advice,
¿Me vas a dar algún consejo?
since you've figured out something?
¿Desde que has descubierto algo?
Don't get me wrong, Miss Xifang.
No me malinterpretes, señorita Xifang.
Since you joined the Sword Alliance,
Desde que te uniste a la Alianza de la Espada,
you've prioritized eradicating Fengliu Shop
Has priorizado la erradicación de la tienda Fengliu.
and protecting the innocent all the time.
y protegiendo a los inocentes en todo momento.
I'm a witness
Soy testigo
to all the efforts you've made.
a todos los esfuerzos que habéis realizado.
Tang Lici's kindness
La amabilidad de Tang Lici
is certainly admirable.
Es ciertamente admirable.
But even Shui Duopo has said
Pero incluso Shui Duopo ha dicho
that it'll take a long time to develop an antidote.
que llevará mucho tiempo desarrollar un antídoto.
The poisoned people are honestly beyond help.
Las personas envenenadas, sinceramente, no tienen remedio.
Now, a new poison has emerged.
Ahora ha surgido un nuevo veneno.
I'm afraid its spread will get out of control.
Me temo que su propagación se descontrolará.
At the moment, the Sword Alliance
En este momento, la Alianza de la Espada
needs a decisive and composed leader
necesita un líder decisivo y sereno
such as yourself, Miss Xifang.
como usted, señorita Xifang.
Tang Lici and the fuss he's making must be stopped soon,
Hay que poner fin pronto al revuelo que está causando Tang Lici .
or the entire Sword Alliance
o toda la Alianza de la Espada
and even the whole jianghu
e incluso todo el jianghu
may be plunged into danger.
puede verse inmerso en el peligro.
Considering that,
Teniendo eso en cuenta,
the Investigation Hall
la Sala de Investigación
and the Nine Heavenly Sword Weapons I'm in charge of
y las Nueve Armas de Espada Celestiales de las que estoy a cargo
will be at your service
estaré a su servicio
in the upcoming election,
en las próximas elecciones,
Miss Xifang.
Señorita Xifang.
How reasonable and just of you, Master Jiang.
Qué razonable y justo de su parte, Maestro Jiang.
However,
Sin embargo,
Mr. Chi is a friend of Mr. Tang's.
El señor Chi es amigo del señor Tang.
If we interfere with this matter,
Si interferimos en este asunto,
Mr. Tang will definitely fight tooth and nail against us.
El señor Tang sin duda luchará con uñas y dientes contra nosotros.
This won't do good to the Sword Alliance.
Esto no le hará ningún bien a la Alianza de la Espada.
Miss Xifang, you're saying...
Señorita Xifang, está diciendo...
Recently, it has come to my notice
Recientemente, me he percatado de ello.
that Mr. Tang is behaving suspiciously.
que el señor Tang se está comportando de manera sospechosa.
It seems
Parece
he's hiding something.
Está ocultando algo.
Miss Xifang, have you found
Señorita Xifang, ¿ha encontrado?
any specific clues?
¿Alguna pista específica?
Tang Lici a very cautious man.
Tang Lici era un hombre muy cauto.
It's not that easy to uncover
No es tan fácil descubrirlo
the secrets he's trying to keep.
los secretos que intenta guardar.
With Master Shao looking after Liu Yan,
Con el Maestro Shao cuidando de Liu Yan,
I can put my mind at ease.
Puedo estar tranquilo.
But even with Liu Yan's help,
Pero incluso con la ayuda de Liu Yan,
it'll still take some time
Todavía llevará algún tiempo
before the antidote is made.
antes de que se prepare el antídoto.
Worse still, the toxins in Chi Yun
Peor aún, las toxinas en Chi Yun
don't allow him to wait too long.
No le hagas esperar demasiado.
I must expedite the making process for him.
Debo acelerar el proceso de fabricación para él.
Can you stop acting the hero?
¿Puedes dejar de actuar como el héroe?
How much more blood can you lose?
¿Cuánta sangre más puedes perder?
Your power and blood have been depleted,
Tu fuerza y ​​tu sangre se han agotado.
and your inner energy disrupted.
y tu energía interior se vio interrumpida.
These days, you must refrain from losing blood
En estos días, debes evitar perder sangre.
and using the Rebirth Scroll again
y usando el Pergamino de Renacimiento de nuevo
to save lives.
para salvar vidas.
Those three pills have been used up.
Esas tres pastillas ya se han agotado.
Your current condition
Su estado actual
is far more dangerous than you imagine.
es mucho más peligroso de lo que imaginas.
One reckless move could cost your life.
Un movimiento imprudente podría costarte la vida.
Senior,
Sénior,
the Sword Alliance now needs
La Alianza de la Espada ahora necesita
a Tang Lici in his prime.
Tang Lici en su mejor momento.
And my companions
Y mis compañeros
also need that.
También necesito eso.
Master Shao,
Maestro Shao,
it all counts on you.
Todo depende de ti.
Fifteen grams too much.
Quince gramos de más.
Miss Shui,
Señorita Shui,
in my spare time lately,
En mi tiempo libre últimamente,
I've been researching how to counter the effects
He estado investigando cómo contrarrestar los efectos
brought by the Blood Ghost Pills.
Procedentes de las Píldoras Fantasma de Sangre.
I've made some progress.
He avanzado un poco.
I would love to have your input.
Me encantaría contar con tu opinión.
Who's been researching?
¿Quién ha estado investigando?
Me.
A mí.
Miss Shui, do you think this formula
Señorita Shui, ¿cree usted que esta fórmula
will work?
¿Funcionará?
What a genius you are in medicine, Master Shao.
¡Qué genio es usted en medicina, Maestro Shao!
Like a hidden gem, aren't you?
Como una joya escondida, ¿verdad?
I'm so flattered.
Me siento muy halagada.
I just want to learn more.
Solo quiero aprender más.
One is never too old to learn, right?
Nunca es demasiado tarde para aprender, ¿verdad?
Drop the act.
Deja de fingir.
Only someone with profound knowledge
Solo alguien con un conocimiento profundo
of both medicine and poison
tanto de medicina como de veneno
could create this formula.
podría crear esta fórmula.
Master Shao, level with me.
Maestro Shao, hablemos claro.
Where did you get this formula?
¿De dónde sacaste esta fórmula?
No wonder you can be my senior.
No me extraña que puedas ser mi superior.
I shouldn't have lied to a real expert.
No debí haber mentido a un verdadero experto.
You've seen me through.
Me has apoyado en todo momento.
The potent poison within the Blood Ghost Pill
El potente veneno que contiene la Píldora del Fantasma de Sangre
can hardly be eliminated by neutral
Difícilmente puede ser eliminado por neutral
and mild antidotes.
y antídotos leves.
It has to be countered by another poison.
Debe ser contrarrestado por otro veneno.
He's on the right track.
Va por buen camino.
But it takes careful consideration before deciding
Pero requiere una cuidadosa consideración antes de decidir.
the portions of toxic ingredients
las porciones de ingredientes tóxicos
and the way they're meshed together.
y la forma en que se entrelazan.
There will be more progress
Habrá más progresos
if I get to meet and discuss
Si tengo la oportunidad de conocerlos y hablar con ellos
with the creator of this formula in person.
con el creador de esta fórmula en persona.
It's better not to meet him.
Es mejor no encontrarse con él.
I got it.
Lo tengo.
Next time,
La próxima vez,
bring this to him.
Tráele esto.
What is it?
¿Qué es?
The notes I took when I studied
Los apuntes que tomé cuando estudié
the poison pills.
las píldoras envenenadas.
My findings may be helpful to him.
Mis hallazgos podrían resultarle útiles.
On behalf of the Sword Alliance,
En nombre de la Alianza de la Espada,
I express my gratitude to you, Miss Shui.
Le expreso mi gratitud, señorita Shui.
Footprints?
¿Huellas?
Was someone
¿Había alguien?
eavesdropping on us?
¿Nos están espiando?
Welcome home, my best assassin.
Bienvenido a casa, mi mejor asesino.
I'm afraid that after today,
Me temo que después de hoy,
you need to pick someone else
Tienes que elegir a otra persona
as your best assassin, Chief.
como tu mejor asesino, Jefe.
Do you plan to join the Sword Alliance?
¿Planeas unirte a la Alianza de la Espada?
Entering a righteous sect after working as an assassin
Ingresar en una secta justa tras trabajar como asesino
can't be that easy, can it?
No puede ser tan fácil, ¿verdad?
Even Xifang Tao was admitted
Incluso Xifang Tao fue admitido
into the Sword Alliance.
en la Alianza de la Espada.
Why can't I join it too?
¿Por qué no puedo unirme yo también?
The Sword Alliance took Xifang Tao in
La Alianza de la Espada tomó a Xifang Tao en
because she had
porque ella tenía
Master Puzhu as her referee.
El maestro Puzhu como su árbitro.
Then, she devised
Entonces, ella ideó
clever plans herself.
ella misma tiene planes ingeniosos.
By contrast, you only have
En cambio, tú solo tienes
Tang Lici as your supporter.
Tang Lici como tu partidario.
Elections are about
Las elecciones tratan sobre
winning the voters' hearts.
ganarse el corazón de los votantes.
People in fear would only
Las personas con miedo solo
want to protect themselves.
Quieren protegerse.
Xifang Tao has seized upon
Xifang Tao se ha aferrado a
this very part of human nature.
Esta es precisamente parte de la naturaleza humana.
She takes drastic measures
Ella toma medidas drásticas
against the poisoned people.
contra la gente envenenada.
Also, she's running for the position of Sword Master
Además, se presenta como candidata al puesto de Maestra de la Espada.
on a promise to protect the innocent.
bajo la promesa de proteger a los inocentes.
Therefore, the more serious the poison crisis is,
Por lo tanto, cuanto más grave sea la crisis de envenenamiento,
the more people will follow
Cuanta más gente lo siga
and support
y apoyo
Xifang Tao.
Xifang Tao.
By contrast,
Por el contrario,
Tang Lici and the princess
Tang Lici y la princesa
have set off on bumpier roads.
han emprendido caminos más accidentados.
The former needs to atone for Liu Yan's sins,
El primero debe expiar los pecados de Liu Yan,
while the latter bears court-appointed responsibilities.
mientras que este último tiene responsabilidades impuestas por el tribunal.
Neither of them can turn their backs on the poisoned people.
Ninguno de los dos puede dar la espalda a las personas envenenadas.
But how many people in this world
Pero, ¿cuántas personas hay en este mundo?
are willing to risk getting infected
están dispuestos a arriesgarse a infectarse
to speak up for those
para alzar la voz por aquellos
who deserve death?
¿Quién merece la muerte?
Suppose you weren't
Supongamos que no lo fueras.
the top assassin of Shisan Tower,
el mejor asesino de la Torre Shisan,
but just
pero justo
an ordinary person with no means of self-protection,
una persona común y corriente sin medios de autoprotección,
who...
OMS...
will you choose?
¿Elegirás?
Lici,
Rostros,
there you are.
¡Ahí estás!
I've brought you
Te he traído
those precious herbs
esas preciosas hierbas
you asked for last time.
Lo pediste la última vez.
Blood?
¿Sangre?
I didn't ask for this.
Yo no pedí esto.
My blood contains
Mi sangre contiene
the power of the Rebirth Scroll
el poder del Pergamino del Renacimiento
and resists all kinds of poison.
y resiste todo tipo de veneno.
I used it on you previously when I suppressed
Ya lo usé contigo antes cuando te suprimí.
the toxins in you.
las toxinas que hay en ti.
When you're about to be killed by the Evil Pills,
Cuando estás a punto de morir por las Píldoras Malignas,
you'll know how useful it is.
Ya verás lo útil que es.
Show me your wrist!
¡Enséñame la muñeca!
If the Rebirth Scroll is the same
Si el pergamino de renacimiento es el mismo
as before,
como antes,
why hasn't your wound
¿Por qué no se te ha curado la herida?
healed yet?
¿Ya te has curado?
Did you
Acaso tú
save lives with your blood again?
¿Volver a salvar vidas con tu sangre?
The wound will heal eventually.
La herida acabará sanando.
The Rebirth Scroll
El pergamino del renacimiento
shouldn't be wasted on such trivial matters.
No debería malgastarse en asuntos tan triviales.
Can you stop putting on a brave front?
¿Puedes dejar de fingir valentía?
How much more blood can you lose?
¿Cuánta sangre más puedes perder?
More than you can.
Más de lo que puedes.
If you die before I do,
Si mueres antes que yo,
I'll quit working on the antidote.
Dejaré de trabajar en el antídoto.
Liu Yan,
Liu Yan,
I won't die.
No voy a morir.
Before you finish making the antidote,
Antes de terminar de preparar el antídoto,
I won't let you die either.
Yo tampoco dejaré que mueras.
Always keep this in mind:
Ten siempre esto presente:
you must get the antidote done
Debes conseguir el antídoto.
to make amends for your misdeeds
para enmendar tus malas acciones
to those you harmed.
a aquellos a quienes dañaste.
No.
No.
No!
¡No!
This time you must listen to me.
Esta vez debes escucharme.
You must listen to me!
¡Debes escucharme!
Liu Yan!
¡Liu Yan!
When will you cut off this madness?
¿Cuándo vas a acabar con esta locura?
You must listen to me.
Debes escucharme.
You must!
¡Usted debe!
The tea is ready.
El té está listo.
I used the Longjing tea leaves from behind the village.
Utilicé las hojas de té Longjing de detrás del pueblo.
Mr. Tang, have a cup of it too.
Señor Tang, tómese una taza también.
It's very tasty.
Está muy rico.
The villagers all like it.
A todos los aldeanos les gusta.
Let me refill your cup.
Déjame rellenarte la taza.
Don't bother.
No te molestes.
He has never liked
Nunca le ha gustado
Longjing tea since he was little.
Té Longjing desde que era pequeño.
I see the Sword Alliance
Veo la Alianza de la Espada
can't afford the tea you usually enjoy.
No puedes permitirte el té que sueles disfrutar.
When did you learn to settle for the less ideal?
¿Cuándo aprendiste a conformarte con lo menos ideal?
Occasionally
Ocasionalmente
forcing myself to do what I'm reluctant to
obligarme a hacer lo que me resisto a hacer
actually feels nice.
En realidad se siente bien.
Thanks for the tea, Miss.
Gracias por el té, señorita.
The future herb deliveries...
Las futuras entregas de hierbas...
will be made
se hará
by Master Shao as before.
Por el Maestro Shao, como antes.
Stop testing the concoctions on yourself.
Deja de probar las mezclas en ti mismo.
The well-being of all mankind
El bienestar de toda la humanidad
now depends on you.
Ahora depende de ti.
Make sure you try your best.
Asegúrate de dar lo mejor de ti.
Stop using your blood
Deja de usar tu sangre
to save others!
¡Para salvar a otros!
You ignored my advice again.
Ignoraste mis consejos otra vez.
You never took my advice!
¡Nunca seguiste mis consejos!
You disregarded my advice every time.
Ignoraste mis consejos en cada ocasión.
You just wouldn't take my advice.
Simplemente no quisiste seguir mi consejo.
No wonder you two could be fellows in a sect.
No me extraña que vosotros dos sepáis que pertenezcéis a una misma secta.
[Tingyun Pavilion]
[Pabellón Tingyun]
This...
Este...
should be enough to suppress
debería ser suficiente para suprimir
the toxins in Chi Yun for a few days.
las toxinas en Chi Yun durante unos días.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Yique Yinyang?
¿Yique Yin Yang?
This is...
Esto es...
Mount Baojing?
¿Monte Baojing?
Why, to this day,
¿Por qué, hasta el día de hoy,
are you still so obstinate?
¿Sigues siendo tan obstinado?
Have you not realized
¿No te has dado cuenta?
that these vile and inferior beings
que estos seres viles e inferiores
shouldn't exist at all?
¿No debería existir en absoluto?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Are you feeling
¿Te sientes...?
you're completely useless now?
¿Ahora eres completamente inútil?
You thought you could save everyone
Pensabas que podías salvar a todos.
all by yourself.
tú solo.
Everything you've done
Todo lo que has hecho
is nothing
no es nada
but futile struggle.
pero una lucha inútil.
You've even worn yourself down to this state.
Te has desgastado hasta llegar a este estado.
Nonsense!
¡Disparates!
We both come from the same place.
Ambos venimos del mismo lugar.
Soon, our homeland
Pronto, nuestra patria
will descend upon Shenzhou.
descenderá sobre Shenzhou.
Tang Lici,
Tang Liqi,
I can give you power.
Puedo darte poder.
We can become gods together.
Juntos podemos convertirnos en dioses.
You know where to find me.
Ya sabes dónde encontrarme.
Mr. Tang,
Señor Tang,
your meal
tu comida
is placed at the door.
se coloca en la puerta.
Here's a reminder from Master Shao:
Aquí tenéis un recordatorio del Maestro Shao:
please eat regularly during seclusion.
Por favor, coma regularmente durante el aislamiento.
When did I fall asleep?
¿Cuándo me quedé dormido?
The bronze tree has been destroyed.
El árbol de bronce ha sido destruido.
It's impossible for Yique Yinyang to materialize.
Es imposible que Yique Yinyang se materialice.
Whatever plans Tianren Realm has,
Sean cuales sean los planes del Reino Tianren,
they won't be fulfilled.
No se cumplirán.
Why hasn't Mr. Tang Lici
¿Por qué el Sr. Tang Lici no lo ha hecho?
arrived yet?
¿Ya llegó?
It's taking so long.
Está tardando muchísimo.
Yeah.
Sí.
Why hasn't Mr. Tang
¿Por qué el Sr. Tang no lo ha hecho?
shown up yet?
¿Ya apareció?
Is something holding Mr. Tang back?
¿Hay algo que esté frenando al Sr. Tang?
Among the 3 candidates,
Entre los 3 candidatos,
he's the only one who hasn't arrived yet.
Es el único que aún no ha llegado.
I can't believe
No puedo creerlo
Mr. Tang actually lacks faith
El señor Tang en realidad carece de fe.
in his ability to be elected Sword Master.
en su capacidad para ser elegido Maestro de la Espada.
Or...
O...
does he not care about the Sword Alliance at all?
¿No le importa en absoluto la Alianza de la Espada?
Master Shao,
Maestro Shao,
it's about time.
Ya era hora.
Shall we start counting the votes?
¿Empezamos a contar los votos?
Begin it now.
Empiece ahora.
Yes.
Sí.
The rules of the Central Plains
Las reglas de las Grandes Llanuras
Sword Alliance for the election of Sword Master are as follows.
La Alianza de la Espada para la elección del Maestro de la Espada es la siguiente.
Each regular disciple
Cada discípulo regular
has one vote.
tiene un voto.
Each elder
Cada anciano
has 10 votes.
Tiene 10 votos.
Each of the 3 Sword Masters
Cada uno de los 3 Maestros de la Espada
has 20 votes.
Tiene 20 votos.
Each guest member
Cada miembro invitado
has 30 votes.
Tiene 30 votos.
The presiding Sword Master
El Maestro de la Espada que preside
has 50 votes.
Tiene 50 votos.
The candidate with the most votes
El candidato con más votos
will be elected as Sword Master.
será elegido Maestro de la Espada.
Over the past 15 days,
En los últimos 15 días,
we have tallied the votes
Hemos contabilizado los votos.
from regular disciples.
de los discípulos regulares.
Master Jiang Wenbo
Maestro Jiang Wenbo
is temporarily acting
está actuando temporalmente
as the Branch Chief of the Investigation Hall.
como Jefe de la Sección de la Sala de Investigación.
Disciples under his command
Discípulos bajo su mando
amount to 124 people.
ascienden a 124 personas.
Twelve of them
Doce de ellos
vote for Tang Lici.
Vota por Tang Lici.
Ninety-seven of them
Noventa y siete de ellos
vote for Xifang Tao.
Vota por Xifang Tao.
Fifteen of them
Quince de ellos
vote for Zhong Chunji.
Vota por Zhong Chunji.
Among
Entre
the 138 disciples
los 138 discípulos
led by Shangguan Fei,
Dirigido por Shangguan Fei.
chief of Shenji Branch,
jefe de la sucursal de Shenji,
85 vote for
85 votos a favor
Tang Lici,
Tang Liqi,
23 vote for
23 votos a favor
Xifang Tao,
Xifang Tao
and 30 vote for
y 30 votos para
Zhong Chunji.
Zhong Chunji.
The Branch Chief of the Service Hall, Xiao Qilan,
El jefe de la sucursal del salón de servicios, Xiao Qilan,
commands
comandos
155 disciples.
155 discípulos.
Forty-three of them
Cuarenta y tres de ellos
vote for Tang Lici.
Vota por Tang Lici.
Eighty vote for
Ochenta votos a favor
Xifang Tao.
Xifang Tao.
Thirty-two vote for
Treinta y dos votos a favor
Zhong Chunji.
Zhong Chunji.
In summary,
En resumen,
among the Sword Alliance's
entre los miembros de la Alianza de la Espada
regular disciples,
discípulos regulares,
510 vote for
510 votos a favor
Tang Lici,
Tang Liqi,
for Xifang Tao,
para Xifang Tao,
and 322
y 322
for Zhong Chunji.
para Zhong Chunji.
Now, Sword Masters and Elders,
Ahora, Maestros de la Espada y Ancianos,
please cast your votes.
Por favor, emitan su voto.
I, Jiang Wenbo...
Yo, Jiang Wenbo...
I, Xiao Qilan...
Yo, Xiao Qilan...
And
Y
the 16 elders of the Service Hall
Los dieciséis ancianos del Salón de Servicio
and the Investigation Hall,
y la Sala de Investigación,
all vote for Xifang Tao.
Todos los votos para Xifang Tao.
Add 200 more votes...
Añade 200 votos más...
to Xifang Tao.
a Xifang Tao.
Shangguan Fei and the 6 elders
Shangguan Fei y los 6 ancianos
of Shenji Branch
de la sucursal de Shenji
vote for Tang Lici.
Vota por Tang Lici.
Good boy.
Buen chico.
I knew you'd turn out great.
Sabía que saldrías adelante y serías genial.
Senior, Senior...
Mayor, mayor...
Here you are.
Aquí tiene.
[Xue Xianzi votes for Tang Lici]
[Xue Xianzi vota por Tang Lici]
I, Xue Xianzi,
Yo, Xue Xianzi,
also vote for Tang Lici.
Voten también por Tang Lici.
Good.
Bien.
Very good.
Muy bien.
Add 90 more votes
Añadir 90 votos más
to Tang Lici.
a Tang Lici.
I, Shao Yanping,
Yo, Shao Yanping,
vote for Tang Lici.
Vota por Tang Lici.
Add 50 more votes
Añade 50 votos más
to Tang Lici.
a Tang Lici.
Master Cheng and Master Puzhu
Maestro Cheng y Maestro Puzhu
are absent from the election.
están ausentes de las elecciones.
So, we will now
Así que, ahora
proceed to count the ballots.
Procedan a contar los votos.
Zhong Chunji
Zhong Chun Ji
received 322 votes.
recibió 322 votos.
Tang Lici
Tang Lizi
received 650 votes.
recibió 650 votos.
Xifang Tao
Xifang Tao
received 680 votes.
recibió 680 votos.
Miss Xifang got 680 votes?
¿La señorita Xifang obtuvo 680 votos?
I misjudged it.
Lo juzgué mal.
Miss Xifang got quite a lot of votes.
La señorita Xifang obtuvo bastantes votos.
Therefore...
Por lo tanto...
Master Cheng asked me
El maestro Cheng me preguntó
to give this to the Sword Alliance.
para entregar esto a la Alianza de la Espada.
Mr. Tang?
¿Señor Tang?
He finally arrived.
Finalmente llegó.
♪ Let my faith ♪
¿¿¿Que mi fe???
♪ Become a beam of light ♪
¿Conviértete en un rayo de luz?
♪ My oath ♪
¿¿¿Mi juramento???
♪ Shall sever grief and pain ♪
¿Acaso esto aniquilará el dolor y la pena?
I'm sorry to be late.
Lamento llegar tarde.
♪ I raise my sword ♪
??? Levanto mi espada ???
Master of the Camellia Island, Cheng Yunpao,
Maestro de la Isla de las Camelias, Cheng Yunpao,
♪ Before the dawn breaks ♪
¿Antes del amanecer?
votes for Tang Lici.
votos para Tang Lici.
Mr. Tang got
El señor Tang consiguió
a total of 680 votes.
un total de 680 votos.
♪ Illusions shift ♪
¿Cambio de ilusiones?
♪ Yet here I stand between heaven and earth ♪
¿Y aquí estoy, entre el cielo y la tierra?
Tang Lici
Tang Lizi
I already
Ya
♪ Dawn's first light burns the heavens above ♪
??? La primera luz del alba ilumina los cielos ???
filled out my ballot.
Rellené mi papeleta electoral.
♪ Eternal daylight burns across the plains ♪
¿¿¿La luz del día eterna arde en las llanuras???
My votes are for you.
Mi voto es para ti.
I didn't mean to
No era mi intención
♪ Let this awful mess ♪
¿Qué horror? ¿Qué pasa con este desastre?
bring you joy this early.
Te traeré alegría tan pronto.
♪ Clear all the sins ♪
¿Limpiar todos los pecados?
♪ And break the circle of birth and death ♪
¿Y romper el ciclo de nacimiento y muerte?
♪ Dawn's first light burns the heavens above ♪
??? La primera luz del alba ilumina los cielos ???
♪ Eternal daylight burns across the plains ♪
¿¿¿La luz del día eterna arde en las llanuras???
Mr. Tang
Señor Tang
and Miss Xifang are tied.
y la señorita Xifang están empatadas.
♪ To illuminate the endless night ♪
¿Para iluminar la noche eterna?
♪ To cut through the bitter, biting wind ♪
¿Para cortar el viento amargo y cortante?
Tied?
¿Atado?
♪ To shatter the world of illusion and ruin ♪
¿Para destrozar el mundo de la ilusión y la ruina?
How can that be?
¿Cómo puede ser eso?
It seems both of you
Parece que ambos
are equally favored.
son igualmente favorecidos.
Given this result,
Dado este resultado,
I voluntarily
Yo voluntariamente
offer all the votes I got
Ofrezco todos los votos que recibí.
to another candidate.
a otro candidato.
I-Is that even allowed?
¿Eso está permitido?
I believe...
Yo creo...
that candidate is the perfect fit.
Ese candidato encaja a la perfección.
This person...
Esta persona...
is Mr. Tang.
es el Sr. Tang.
Mr. Tang?
¿Señor Tang?
Ms. Zhong,
Sra. Zhong,
I think of you as a friend.
Te considero un amigo.
It's true
Es cierto
that you have your own agenda,
que tienes tu propia agenda,
but you do intend to do
pero sí que tienes intención de hacerlo
what's in my best interest.
lo que más me conviene.
Such
Semejante
kindness
amabilidad
is not what I need, though.
Sin embargo, no es lo que necesito.
You don't blame me?
¿No me culpas?
You actually...
En realidad...
understand me?
¿Me entiendes?
I
I
understand you.
Te entiendo.
But I wouldn't say I don't blame you.
Pero no diría que no te culpo.
Take this flower as an example.
Tomemos como ejemplo esta flor.
There will always be
Siempre habrá
someone plucking it
alguien lo arranca
out of fondness,
por cariño,
yet getting hurt by it
y sin embargo, resultando herido por ello.
at the same time.
al mismo tiempo.
Such is the entanglement
Tal es el enredo.
of fate.
del destino.
It's pointless
Es inútil.
to blame
a quien culpar
the flower or the person.
la flor o la persona.
The past is behind us.
El pasado ha quedado atrás.
It's better to look ahead.
Es mejor mirar hacia adelante.
There are
Hay
more beautiful views in front of us.
Más vistas hermosas ante nosotros.
What's done is done.
Lo hecho, hecho está.
Truth
Verdad
and falsehood
y falsedad
no longer matter.
Ya no importa.
As long as the blooms are pretty,
Mientras las flores sean bonitas,
someone will find them adorable eventually.
Algún día alguien los encontrará adorables .
So you've known everything the entire time.
Así que lo has sabido todo desde el principio.
Ms. Zhong,
Sra. Zhong,
since...
desde...
you've chosen to be a princess,
Has elegido ser una princesa,
I hope...
Espero...
you can be
puedes ser
the kind of princess you wish to be.
El tipo de princesa que deseas ser.
Xifang Tao said something
Xifang Tao dijo algo
quite right.
Exactamente.
"The Sword Master doesn't have to be the princess."
"La Maestra de la Espada no tiene por qué ser la princesa."
"He or she can be a friend of the princess's."
"Puede ser amigo o amiga de la princesa."
Yuchi Hu!
¡Yuchi Hu!
The votes received by Princess Lang Ya
Los votos recibidos por la princesa Lang Ya
shall be transferred to Tang Lici.
será transferido a Tang Lici.
Everyone, please take a look.
Por favor, echen un vistazo todos.
Great!
¡Excelente!
So it was written beforehand!
¡Así que estaba escrito de antemano!
Why not tell us earlier?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
How dramatic!
¡Qué dramático!
Therefore,
Por lo tanto,
Mr. Tang has received a total
El Sr. Tang ha recibido un total
of 1,002 votes.
de 1.002 votos.
That is to say,
Es decir,
Mr. Tang has the most votes now.
El señor Tang es ahora el que tiene más votos.
Everyone,
Todos,
the new Sword Master is...
El nuevo Maestro de la Espada es...
Tang Lici.
Tang Liqi.
This is great!
¡Esto es genial!
Greetings, Sword Master.
Saludos, Maestro de la Espada.
Congratulations, Mr. Tang.
¡Enhorabuena, Sr. Tang!
Miss Xifang,
Señorita Xifang,
thank you.
gracias.
I'm wondering
Me pregunto
if you, Master Tang, will do your utmost
Si usted, Maestro Tang, hará todo lo posible
to protect
para proteger
the innocent.
los inocentes.
We only disagree on how to
Solo discrepamos en cómo
deal with the poisoned people.
ocuparse de las personas envenenadas.
But about capturing the head of the evil,
Pero en cuanto a capturar la cabeza del mal,
namely Liu Yan, we've always been
Es decir, Liu Yan, siempre hemos sido
on the same page.
en la misma página.
Right?
¿Bien?
It's wrong!
¡Está mal!
Wrong!
¡Equivocado!
Wrong...
Equivocado...
It's wrong!
¡Está mal!
Why are all the concoctions wrong?
¿Por qué están mal todas las mezclas?
Yan!
¡Eso!
What happened?
¿Qué pasó?
That antidote was clearly working.
Ese antídoto claramente estaba funcionando.
Why would it suddenly...
¿Por qué de repente...?
Yan, what are you doing?
Yan, ¿qué estás haciendo?
Yan, it's me.
Yan, soy yo.
Wake up!
¡Despertar!
Don't blame me.
No me culpes.
Is this the antidote you made?
¿Es este el antídoto que preparaste?
You're still doing tests on yourself?
¿Sigues haciéndote pruebas a ti mismo?
Didn't Tang Lici tell you
¿No te lo dijo Tang Lici?
to just present your formula
para simplemente presentar tu fórmula
to Shui Duopo?
¿A Shui Duopo?
Why are you still using
¿Por qué sigues usando
yourself as a test subject?
¿Te ofrecerías tú mismo como sujeto de prueba?
Give me that bottle with yellow tassels...
Dame esa botella con borlas amarillas...
Be quick!
¡Abreviar!
Yan!
¡Eso!
The Blood Ghost Pills contain a potent poison.
Las píldoras del fantasma de sangre contienen un potente veneno.
The cure for it is also a poison.
Su cura también es un veneno.
How am I supposed to know if it's safe
¿Cómo voy a saber si es seguro?
without testing it myself?
¿Sin probarlo yo mismo?
I'll catch some poisoned people
Voy a atrapar a algunos envenenados.
as your test subjects.
como sus sujetos de prueba.
No!
¡No!
Xiaohong, do you know why Lici
Xiaohong, ¿sabes por qué Lici
doesn't come here anymore?
¿Ya no viene aquí?
He must be facing
Debe estar enfrentando
some serious difficulties.
algunas dificultades serias.
We can't make an appearance
No podemos aparecer
at a time like this
en un momento como este
and cause trouble to Lici.
y causarle problemas a Lici.
Then give me the antidote.
Entonces, dame el antídoto.
Test it on me.
Pruébalo conmigo.
No.
No.
I need you to quickly find a way to get in contact
Necesito que encuentres rápidamente una forma de ponerte en contacto conmigo.
with Shui Duopo and tell her the making
con Shui Duopo y cuéntale cómo lo hiciste
of the antidote will take some more time,
El antídoto tardará algo más en hacer efecto.
and that hasty moves must be avoided.
y que deben evitarse las decisiones precipitadas.
Yan!
¡Eso!
The time is pressing.
El tiempo apremia.
Only the antidote can help Li.
Solo el antídoto puede ayudar a Li.
Stop it...
Basta...
At this rate, you'll die!
¡A este ritmo, morirás!
What's the point of living
¿Qué sentido tiene vivir?
if I can't make the antidote?
¿Y si no puedo preparar el antídoto?
Don't!
¡No!
Miss Shui,
Señorita Shui,
only you and I are here.
Aquí solo estamos tú y yo.
No need
No hay necesidad
to focus on my illness.
para centrarme en mi enfermedad.
The antidote is more important.
El antídoto es más importante.
Your condition has finally improved a bit.
Tu estado de salud finalmente ha mejorado un poco.
Though you're no longer the Sword Master,
Aunque ya no eres el Maestro de la Espada,
at least you're lucky to be alive.
Al menos tienes suerte de estar vivo.
My pulse is indeed
Mi pulso es realmente
much more stable than before.
mucho más estable que antes.
Miss Shui,
Señorita Shui,
about that formula I showed you
sobre esa fórmula que te mostré
a few days ago...
Hace unos días...
Master Shao, your medical skills
Maestro Shao, sus habilidades médicas
have really improved remarkably.
Han mejorado notablemente.
In a few more days,
En unos días más,
maybe you should replace me
Quizás deberías reemplazarme.
as the Physician of Miracle.
como el Médico de los Milagros.
I've made a pill
He hecho una pastilla
based on that formula.
basado en esa fórmula.
Chi Yun learned about it
Chi Yun se enteró de ello.
and insisted on giving it a try.
e insistió en intentarlo.
I couldn't stand his pestering,
No soportaba sus constantes molestias.
so I gave him half a pill.
Así que le di media pastilla.
He also asked me
Él también me preguntó
to keep it secret from Tang Lici,
para mantenerlo en secreto de Tang Lici,
saying that he'd give
diciendo que daría
Tang Lici a surprise a few days later.
Tang Lici se llevó una sorpresa unos días después.
It's time for Tang Lici to stop
Es hora de que Tang Lici pare
drawing blood from himself, right?
Sacándose sangre a sí mismo, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
I had the poisoned people escorted
Hice escoltar a las personas envenenadas.
to the Sword King City for treatment.
a la Ciudad del Rey Espada para recibir tratamiento.
Those who came back from the task told me
Los que regresaron de la tarea me lo contaron
a discovery there—
¿Algún descubrimiento allí???
the Black Tuli produced by the dead
El Tuli Negro producido por los muertos
had disappeared.
había desaparecido.
It might have been stolen
Podría haber sido robado.
by someone highly skilled in martial arts.
por alguien altamente capacitado en artes marciales.
Ghostly Peony is dead.
La Peonía Fantasmal ha muerto.
Who else would need Black Tuli?
¿Quién más necesitaría a Black Tuli?
That's what I've been thinking too.
Eso mismo he estado pensando yo también.
Master Tang, bad news!
Maestro Tang, ¡malas noticias!
Mr. Chi...
Señor Chi...
fainted.
se desmayó.
I underestimated
Subestimé
the toxicity of the Blood Ghost Pills.
la toxicidad de las píldoras del fantasma de sangre.
I thought Chi Yun had recovered.
Creía que Chi Yun se había recuperado.
Even if you drain up
Aunque te agotes
your blood,
tu sangre,
how many people can you save?
¿Cuántas personas puedes salvar?
If the antidote can't be...
Si no se puede encontrar el antídoto...
Come in!
¡Adelante!
The antidote?
¿El antídoto?
Didn't you say the making of the antidote
¿No dijiste que la elaboración del antídoto?
was far from completion?
¿Estaba lejos de estar terminado?
Why is there suddenly a breakthrough?
¿Por qué se produce de repente un avance significativo?
It's great news.
¡Son excelentes noticias!
Why keep it from us?
¿Por qué ocultárnoslo?
Senior Shui, I wonder
Señor Shui, me pregunto
what kind of medical expert has offered you guidance.
¿Qué tipo de experto médico le ha ofrecido orientación?
You have such sharp ears, Master Jiang.
¡Qué oídos tan agudos tienes, Maestro Jiang!
Who told you there was a breakthrough?
¿Quién te dijo que había habido un avance?
Before the antidote is made,
Antes de que se elabore el antídoto,
Master Tang, please keep Mr. Chi
Maestro Tang, por favor, mantenga al Sr. Chi
in prison,
en prisión,
so as to soothe the nerves of all jianghu heroes.
para calmar los nervios de todos los héroes del jianghu.
Mr. Tang, since you're the Sword Master now,
Señor Tang, puesto que ahora usted es el Maestro de la Espada,
I don't think
No creo
you need my reminders on such matters.
Necesitas que te lo recuerde.
Senior Shui,
Shui mayor,
please feed him
Por favor, aliméntalo.
one more Worry-Relieving Pill.
Otra pastilla para aliviar la ansiedad.
When he wakes up,
Cuando se despierte,
I will personally
Yo personalmente
escort him to prison.
escoltarlo a prisión.
I meant to seek a chance to impeach Tang Lici
Mi intención era buscar una oportunidad para destituir a Tang Lici.
based on Chi Yun's matter,
Basándonos en el caso de Chi Yun,
so he'd step down as Sword Master.
así que renunciaría a su cargo de Maestro de la Espada.
Yet he didn't fall for my trick.
Sin embargo, no cayó en mi trampa.
Miss Xifang, don't worry.
Señorita Xifang, no se preocupe.
His weaknesses will be revealed sooner or later.
Sus debilidades saldrán a la luz tarde o temprano.
Last time when I escorted prisoners
La última vez que escolté prisioneros
to the Sword King City,
a la Ciudad del Rey Espada,
the people there said
La gente de allí dijo
Black Tuli had gone missing.
Black Tuli había desaparecido.
They suspected some members
Sospechaban de algunos miembros
of Fengliu Shop were at large
Los comerciantes de la tienda Fengliu estaban en gran número
and stole that thing.
y robó esa cosa.
Is it possible that...
¿Es posible que...?
Shut up!
¡Callarse la boca!
We've already eliminated Fengliu Shop.
Ya hemos eliminado la tienda Fengliu.
What members at large could there be?
¿Qué miembros sin cartera podría haber?
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
We didn't mean to speak out of turn.
No era nuestra intención hablar sin permiso.
This matter seems rather odd.
Este asunto parece bastante extraño.
Every disciple's been talking about it.
Todos los discípulos han estado hablando de ello.
Alright.
Está bien.
No need to make a fuss.
No hay necesidad de armar un escándalo.
Black Tuli decomposes
El Tuli negro se descompone
on its own in an hour
por sí sola en una hora
after leaving its host bodies.
después de abandonar sus cuerpos anfitriones.
I guess the disciples are spreading
Supongo que los discípulos se están extendiendo.
false information due to lack of knowledge
Información falsa debido a la falta de conocimiento
about the nature of this substance.
sobre la naturaleza de esta sustancia.
There's no need to panic at all.
No hay necesidad de entrar en pánico en absoluto.
Yes.
Sí.
Chi,
Gastar,
you must've suffered.
Debes haber sufrido.
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Am I beyond help?
¿No tengo remedio?
How could that be?
¿Cómo es posible?
In this world,
En este mundo,
there's no poison Mr. Tang can't tackle.
No hay veneno que el Sr. Tang no pueda combatir.
Plus, we have Senior Shui's help.
Además, contamos con la ayuda del anciano Shui.
The other disciples are just
Los otros discípulos son solo
being overly cautious.
ser excesivamente precavido.
You look quite well.
Te ves muy bien.
I guess you'll recover soon.
Supongo que te recuperarás pronto.
When the toxins in you are cleared,
Cuando se eliminan las toxinas de tu organismo,
I'll treat you to drinks.
Yo te invito a unas copas.
Mr. Tang,
Señor Tang,
goodbye.
adiós.
You guys,
Ustedes,
guard this cell day and night.
Vigila esta celda día y noche.
Don't let anyone approach it.
No dejes que nadie se acerque.
Yes.
Sí.
If I'll truly recover soon,
Si realmente me recupero pronto,
why am I still chained up?
¿Por qué sigo encadenado?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
are you lying to me again?
¿Me estás mintiendo otra vez?
When have I ever lied to you?
¿Cuándo te he mentido yo?
Just relax.
Relájate.
I'm able to cure you.
Puedo curarte.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
I saw
Yo vi
what the poison did to Jiang Cheng,
lo que el veneno le hizo a Jiang Cheng,
and heard
y escuchó
what Jiang Wenbo and others said.
Lo que dijeron Jiang Wenbo y otros.
Just tell me the truth.
Dime la verdad.
Am I...
¿Soy yo...?
beyond help?
¿irremediable?
Since it's a poison,
Dado que es un veneno,
there must be an antidote for it.
Debe haber un antídoto para eso.
What?
¿Qué?
You don't trust me?
¿No confías en mí?
I do.
Sí.
Now, except you,
Ahora, excepto tú,
a white-haired fox,
un zorro de pelo blanco,
who else can I trust?
¿En quién más puedo confiar?
Drink this up.
¡Bébetelo!
Why is this stuff again?
¿Por qué vuelve a salir esto?
It tastes like rust.
Sabe a óxido.
Do you want to drink it yourself,
¿Quieres beberlo tú mismo?
or let me get in,
o déjame entrar,
press your acupoints,
Presiona tus puntos de acupuntura,
and pour it down your throat?
¿Y echártelo por la garganta?
You're
Estás
bullying me
me están acosando
just because I'm chained up now.
Simplemente porque ahora estoy encadenado.
You'll feel better when you get used to it.
Te sentirás mejor cuando te acostumbres.
Get used to it?
¿Acostumbrarse?
I have to drink that stuff again?
¿Tengo que volver a beber esa cosa?
Take it or leave it.
Tómalo o déjalo.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
D-Don't leave, Foxy Tang!
¡No te vayas, Foxy Tang!
Explain it to me!
¡Explícamelo!
Don't leave!
¡No te vayas!
Explain what you just said!
¡Explica lo que acabas de decir!
Foxy Tang!
¡Zorro Tang!
Xifang Tao probably have doubts
Xifang Tao probablemente tenga dudas.
about the origin of the formula now.
sobre el origen de la fórmula ahora.
Liu Yan's location must not be exposed.
No se debe revelar el paradero de Liu Yan.
My blood
Mi sangre
can no longer fully suppress
Ya no puede suprimir completamente
the toxins in Chi Yun.
las toxinas en Chi Yun.
Shui Duopo's recent experiments
Los recientes experimentos de Shui Duopo
have produced zero progress.
no han producido ningún progreso.
It seems
Parece
I'll have to try making blood serum.
Tendré que intentar preparar suero sanguíneo.
Though the process is complex,
Aunque el proceso es complejo,
and the cost huge,
y el coste enorme,
blood serum
suero sanguíneo
is more effective than blood.
es más eficaz que la sangre.
A new poison emerged,
Surgió un nuevo veneno.
and the crystal was stolen.
y el cristal fue robado.
Those were not coincidences.
No fueron coincidencias.
Those who take the Blood Ghost Pill
Quienes toman la píldora del fantasma de sangre
will produce a black crystal
producirá un cristal negro
called Black Tuli inside their bodies.
lo llamaban Tuli Negro dentro de sus cuerpos.
It's the best nourishment for the bronze tree.
Es el mejor alimento para el árbol de bronce.
Xifang Tao never left the Sword Alliance.
Xifang Tao nunca abandonó la Alianza de la Espada.
Who has kept
¿Quién ha mantenido
stealing the crystal?
¿Robar el cristal?
And was that dream...
¿Y ese sueño...?
really just a dream?
¿De verdad solo fue un sueño?
We both come from the same place.
Ambos venimos del mismo lugar.
Soon, our homeland
Pronto, nuestra patria
will descend upon Shenzhou.
descenderá sobre Shenzhou.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you know where to find me.
Ya sabes dónde encontrarme.
He has repaired his body so quickly.
Ha recuperado su cuerpo muy rápidamente.
How many more secrets
¿Cuántos secretos más?
are there about the bronze tree?
¿Hay algo sobre el árbol de bronce?
It's almost dawn.
Ya casi amanece.
You'd better...
Será mejor que...
leave right away.
Váyase inmediatamente.